本视频纯属娱乐性质。所有呈现内容均属Growth Of Giggle世界观，与DOORS游戏官方剧情无关联
本集含有高能片段：
频闪画面、突发巨响和猝不及防的跳吓场景，请做好心理准备
追捕完Party Grumble后
Seek陷入了困境
Red Light的前尘往事
Curious Light：
总算打发走其他玩家了，虽然只能给他们些显而易见的提示...
哎呀，Guiding Light不在呢。那就...Mischievous你来吧
Red Light：
啥情况？呃...有人吗？
Curious Light：
别慌，我这儿倒是有件宝贝可以给你
这好东西总不能独享吧
Curious Light：
不如...这个就归你啦？
(LSPLASH文件)
Red Light接过了文件
Curious Light：
这张纸啊...是一个玩家落下的，当时他正在和隔壁房间说话，不小心弄掉了...
结果他忘了回来拿，我就先保管着了
Red Light：
明白了，多谢
Curious Light：
不管怎样，祝你顺心啊，Mischievous
Red Light：
那么...这到底是怎么回事？
LSPLASH？这名字是谁啊？
Red Light：
等一下...我觉得
或许我该找其他玩家打听一下...这人是谁...可要怎么开口...？
Red Light：
啊哈...我知道该怎么做了
计划是这样的...我要把这张纸放在这个房间的地上...
Red Light：
就放在他们还没进去过的那个房间
我敢打赌他们一定会发现这张纸，至少会说点什么...
LTS：
慢着...啥情况？
JackTheGen：
快把那张纸捡起来，我得好好研究下
LTS：
这纸上写的啥...
哇靠...居然是LSPLASH本尊！他怎么会在这儿？
JackTheGen：
等等...这纸得留着！这可是...游戏作者的真迹！
LTS：
那必须的兄弟！这玩意儿前所未见，必须带走！
JackTheGen：
妥了哥们，撤
Red Light：
哈？...谁的真迹来着...？
糟...纸被他们顺走了
Red Light：
这下麻烦了
得把它搞回来
JackTheGen：
咱们怕是首杀啊...这绝对是绝世孤品！
Red Light：
Rush？速来这个房间！
LTS：
卧槽兄弟...你瞅瞅！连个柜子影都没有！
你发现什么了吗，Jack？！什么都行？！
JackTheGen：
没有！我也什么都没发现...这游戏绝对是在戏弄我们！
LTS：
说不定Rush发现不了我们...
老实待着别动...
JackTheGen：
我明白老-
(等等...这张纸要留着吗？)
(这上面写着...游戏制作者的信息。)
Red Light：
怎么会...
这...这太反常了..我得查个明白
Red Light：
不行...我不能被这张纸牵着鼻子走...还得干活呢...
三周之后
Red Light执意追查这张纸的线索，越陷越深，直到...
建筑师晚宴日
Curious Light：
Mischievous？
我觉得你该放下那张纸了
Curious Light：
不如和我们说说话？
Guiding Light：
他对那张纸全神贯注...上面到底写了什么？
Curious Light：
等等...出什么事了？
那张纸上到底写了啥啊？
Curious Light：
干嘛要为这个...搞得这么焦虑...？
Guiding Light：
咱们先聊聊，然后再讨论他的情况？
Curious Light：
哦，没问题
Red Light：
这...绝对不可能
我们不是真实存在的？
(LSPLASH原型)
Red Light：
我到底算什么？
我们这是在游戏世界里？
我到底是个什么角色...
Red Light：
我该不会是在...做梦吧？
为什么我会...产生这些幻觉？
Red Light：
这到底...是什么情况...
(LSPLASH)
游戏发布前...最后调试阶段...
FUNNINT
主笔编剧
MEKBOK：
联合创始人(基金会)
本作所有基金会素材版权归属NAMEGAMES。特此鸣谢
Guiding Light (基金会)
Funnint：
喂，咱们是留着这家伙不管，还是你准备处理一下？
Mekbok：
这个嘛...老实说我也是头回见
这Grumble一看就是外来的，嘴里念叨着什么平行宇宙，搞得我们像在蜘蛛侠多元宇宙似的
Funnint：
那之后呢？就这么养着他？
Mekbok：
慢着慢着...要不这样，直接把他丢进游戏里，看他能活几分钟
Funnint：
没搞错吧？真要教这货玩游戏？
Mekbok：
对啊
Funnint：
切...行吧！
Devil Grumble：
无论是这个宇宙还是别的...我都完蛋了。
Funnint：
没啥危险，跟着走就对了
等一下-
Mekbok：
喂Funnint，要不直接给他开穿墙模式？这货到处搞破坏，所以...
Funnint：
当然可以..不过可能会引发一些程序错误，先跟你打个预防针
尤其是游戏里那些脚本控制的桥段特别容易出问题
Mekbok：
要不我们在那些关键节点暂时关闭功能？先..先让他试用看看嘛
Devil Grumble：
慢着..你们刚说的这个穿墙外挂到底是啥玩意儿？
这玩意儿..具体能干啥啊？
Mekbok：
搞定收工。Grumble..现在试试能不能进这个房间？
且慢！等我先传送到下个房间
Mekbok：
你就呆在此地不要走动
准备就绪..现在试着正常进入房间，别又整出什么幺蛾子？
Mekbok：
你就..装作无事发生直接往里走就行
Devil Grumble：
卧槽..这就是你们说的..新技能..
这技能简直不要太实用！
Funnint：
好了...咱们该动身了。快跟上..
Devil Grumble：
行行行...这下在宇宙里穿行可就轻松多了！
所以...你们俩总得有个明白人吧？这鬼地方到底是哪儿？
Devil Grumble：
这个嘛...
Mekbok：
嘿老兄，躲柜子里试试？
Devil Grumble：
你开什么玩笑？我这体型哪塞得进去——
这蓝莓精又是哪路神仙...？
Funnint：
靠...这简直是Rush本尊啊
Devil Grumble：
所以...这个基金会到底是啥玩意儿？虽然像我的宇宙，但这鬼地方怎么像个...大型办公室？
广播：
三份准备已完成一份
三份准备已完成两份
Funnint：
老兄你倒是戴上啊...不戴这玩意儿咱们可走不了
Devil Grumble：
*惨叫* 怎么又来了！
防毒面具我根本戴不上啊！
Devil Grumble：
你瞅瞅我这张脸
再看这迷你版的面具
Mekbok：
行吧我不管你怎么弄，总之先把防毒面具戴上。系统规定必须佩戴
Devil Grumble：
系统算老几啊？！明摆着这玩意儿我戴不了！
广播：
请所有在消毒室的人员注意，必须按规定穿戴全套防护装备方可继续流程
含防面具及氧气瓶等设备,都必须佩戴
广播：
所以我不管屋里那个大块头是啥，赶紧把面具给我戴上
我真™受够了，同样的话要说多少遍？！
广播：
赶紧™的把面具！！立刻马上！！
Mekbok：
得了得了——赶紧开始吧
听着，见到氧气瓶就拿着，待会儿用得上
Devil Grumble：
等等，什么叫氧气—
*Funnint 叽里呱啦说了一通，嘿其他翻译，嗯...把彩蛋放这儿*
Funnint：
快快快 GRUMBLE 给我拼了命地跑
Devil Grumble：
*咳个不停* 我已经尽力了
广播音：
灭菌程序启动
Devil Grumble：
*咳得直不起腰* 刚...刚那是啥玩意儿...
Mekbok：
后头还有好戏呢。跟...跟紧我们
Devil Grumble：
你该不会是在耍我吧...
Funnint：
嘿，打听个事儿——你们那边啥情况？
Devil Grumble：
这个嘛...我有群家人。有Party Grumble，戴礼帽的TopHat Grumble...呃，女王大人Queen Grumble...哦对，还有打工的Worker Grumble。我们都是一家子
Funnint：
所以...你是老爹？
*我就随便问问*
Devil Grumble：
哈？想啥呢？我可是全家最小的。我们都住在DOOR 150那个巨型老巢里
Mekbok：
所以那是DOORS二层。你究竟怎么找到这儿的？
Devil Grumble：
我不知道！关键就在这里，我真的不知道！
我从平行世界穿越过来，结果掉进了无尽虚空...
Devil Grumble：
后来发现个蓝色传送门，本以为能回家，结果被传送到这个鬼地方...大概是这样
Funnint：
那个...下个房间其实是s——
Mekbok：
嘘！先别急着说
Devil Grumble：
啥？你们到底想说什么？
Mekbok：
喂，Grumble...慢慢走。我们在后面跟着。你...继续往前就行
Devil Grumble：
这...行吧？..
怎-怎-怎么回事？！兄弟们？！出啥事了？！
Devil Grumble：
不会吧...别闹了..不可能
我擦-
*Seek的尖叫声*
BlueAndrei：
这个预告片会怎么开场？想表达什么？
Mamolousky：
我们可以给玩家们展示一个全新角色，还有我们为游戏精心打造的新内容！那些精雕细琢的游戏细节！
JohnTafe：
我完全赞同MAMO的看法...
说真的...我们这段时间对游戏的新内容优化和细节打磨效果超赞！
JohnTafe：
咱们真该多给玩家们看看开发进度，不然他们该觉得无聊了
Equilibrium：
快让他们看看我的酷炫特效！！！
...
Equilibrium：
开个玩笑啦...不过能展示确实不错...
BlueAndrei：
等等...那是Grumble吗？
JohnTafe：
哦八成又是MIK在搞事情...老样子了...总爱往游戏里塞些奇怪模型
Equilibrium：
不对，不是他干的
JohnTafe：
等一下...
你说不是MIK是几个意思？
BlueAndrei：
但这动作模组...太普通了...绝不是我做的。可能是Dux的手笔
Dux：
我干嘛要给Grumble做动画？这游戏根本用不上它
JohnTuff：
那该不会是...传说中的rizzler吧？
TopHat Grumble：
这...什么情况...
有人在吗？
TopHat Grumble：
看来没人...算了，无所谓
不过我还挺...喜欢这个房间的...等等...我怎么...变小了？
TopHat Grumble：
搞什么？我比之前小了一大圈！
我的身体怎么回事？
TopHat Grumble：
行吧...行吧...
这样好像...也挺酷的...
TopHat Grumble：
咦？
这是...什么纸条？
TopHat Grumble：
这该不会是...逃出这里的提示吧？看起来像那么回事...
这东西...说不定以后能派上用场...不过我还是继续前进吧
TopHat Grumble：
这地方...值得探索的地方还真不少啊...
海报上这些...诡异的生物是什么...难道是在供奉它们吗？
TopHat Grumble：
算了...想那么多干嘛...继续走吧...
到底...还有多少道门要过啊...
TopHat Grumble：
真是...无聊透顶...我宁愿花一整天打扫The Nest...也不想在这儿多待一秒...
不过...那个...独眼的黑色黏液怪...
TopHat Grumble：
把..另一位Queen Grumble..化成了...一滩黑泥?...
然后我就莫名其妙到这儿了？完全搞不懂状况...
TopHat Grumble：
我这是在...跟谁说话呢...
别停下...Tophar...继续走...
TopHat Grumble：
咦？
汉堡？
TopHat Grumble：
老实说...这也太小了吧
算了..能吃就行
注意：
以下内容含闪光和刺耳噪音
TopHat Grumble：
这...
我背后怎么有声音?
TopHat Grumble：
怎么还...越来越响了?
消停会...别吵了...
TopHat Grumble：
我..受不了这个
我说..别..吵了!
TopHat Grumble：
要命...你比派对Grumble还能闹!!
闭嘴!!!你这个多头怪!!!
TopHat Grumble：
你...就杵这儿了?
噢
TopHat Grumble：
我全程都在挡路...
无所谓了
TopHat Grumble：
这个房间...有点特别啊...
这里...是不是有什么东西？
TopHat Grumble：
哇靠...这...这是什么鬼？
注意：
闪光和巨大声响
TopHat Grumble：
吵死了...这里的怪物能不能都给我消停点？
啧，真够疼的
TopHat Grumble：
你跑哪去了？
这...疼死我了...
TopHat Grumble：
得...得赶紧去下一个房间！
头好晕...
TopHat Grumble：
靠...头好...
刚...刚才那是什么动静...?
TopHat Grumble：
我头好晕...天旋地转的...
啊..
TopHat Grumble：
是那张该死的纸...
我得停下来...这附近应该...有停车标志...
TopHat Grumble：
好...好多了。现在缓过劲来了
又得...再去下一个房间了...
Il Viola：
别-
你怎么把它喝了?
Il Viola：
那...可是我们最后一瓶库存了..
行吧，行吧
Il Viola：
第一个问题——你究竟是谁?
其次...你到底是怎么进来的?
Il Viola：
呃...我看她好像不会说话...根本发不出声音...
莫非她真的...
Il Viola：
要是..你能明白我说的话...
就朝我指的方向看...让我知道你能听懂
Il Viola：
哦...行吧。那就这样
老实说...不管你是什么来头...我们压根不在乎
Il Viola：
过来这边
我们这儿专搞科研，配配药水啊，逮着什么做什么实验啊
Il Viola：
你...可把我们一瓶药水给糟蹋了。还搭进去不少珍贵材料
不过说真的...我倒是不太计较这个
Il Viola：
能不能帮我们找样东西？我们正缺这个，说不定...
你把它找回来，就当是赔罪吧...毕竟刚顺走我们一瓶药水
Il Viola：
要是你嗯...想知道具体在哪儿找
水晶在其他房间，不在这个房间里
Il Viola：
你可以在实验室里转转，到各个房间找找水晶
不过...别走太远，那边很危险
Il Viola：
找齐水晶后，就回到这个房间
到时候我再教你些必须掌握的知识
目的地：
实验室
Viola的实验室
Il Viola：
你...你回来了？
哇哦...
Il Viola：
居...居然这么多水晶..太感谢了
看你累坏了...先坐下休息会儿吧
Il Viola：
我来研究下这些水晶能派什么用场
30分钟后...
Il Viola：
嗨
我一直在考虑..既然你能理解我的意思...
Il Viola：
也许你该收下这个标识..它能帮你更好地沟通交流
啊
Il Viola：
还有这个...这是专门为你定制的科研眼镜！
太感谢你收集了这些水晶...你现在正式加入我们团队啦！
Worker Grumble：
刚才怎么回事？
我现在算什么？
Worker Grumble：
等等..这里是The Nest？
怎-怎么突然这么黑？
Worker Grumble：
有人在吗？
开派对吗？
Worker Grumble：
你们人呢？
喂喂...那个...能稍微停一会儿吗?
Worker Grumble：
喂...拜托停一下好吗?
跟我说说话吧...
Worker Grumble：
拜托了...!
搞什么..
Worker Grumble：
你居然...
妈?
Worker Grumble：
我..感觉没人愿意理我了
你们干嘛都不理我啊
Worker Grumble：
等一下
这不-这太离谱了..
Worker Grumble：
你的意思是...这里就剩我一个能说话的?
不是...我的意思是...
Worker Grumble：
这怎么可能呢？
难道...这就是我小时候爸爸说的那个"宇宙奥秘"？
Worker Grumble：
该不会真是吧？
救命啊！！！我被困在这个宇宙里了！！谁来帮帮我！！
Worker Grumble：
算了...别鬼叫了...还是想办法逃出去吧
糟了...玩家要发现我了...得赶紧躲好
Worker Grumble：
好了...他走了...现在可以去那边看看了
这玩意儿...在我老家那边一直都是开着的啊
Worker Grumble：
要不把这些石头都挪开，钻进去看看...
搞定
Worker Grumble：
啥情况？
这地方跟我想的完全不一样...
Worker Grumble：
这是个基地吗？到底是谁住在这儿啊...？
神秘声音：
是我
Worker Grumble：
什么？！
是谁...刚才是谁在说话？
Worker Grumble：
这声音到底从哪儿传来的？
神秘声音：
你究竟会是谁呢...？
你为何...等等...
神秘声音：
什么？
Worker Grumble：
什...什么情况？
你到底是何方神圣？
神秘声音：
就是你
莫非你是从平行宇宙穿越而来？
神秘声音：
这...没有我的协助几乎不可能实现...
Worker Grumble：
大概是吧...？可能？
当时发生了惊天动地的大爆炸..
Worker Grumble：
然后我的家人们就...人间蒸发了
???：
唉...说来话长..我被困在这个平行宇宙里。根本无路可逃...
我回不去原本的世界...连看着Giggles长大的机会都没有...
Worker Grumble：
慢着慢着...你刚才提到什么来着？
???：
我说我根本逃不出去！被困死在这里了！
Worker Grumble：
不是不是...我是说你前面提到的，关于Giggles长大的事？
???：
我只想回到原来的世界，亲眼见证Giggles的成长
你懂我的意思吧
???：
The Growth of Giggle
Worker Grumble：
你在这个地方困了多长时间了？
???：
实在记不清了...但肯定被困了不知多少年月
Worker Grumble：
这样吧...能不能先报上名来？或者...从阴影里现身？
我可不想跟空气对话...
Worker Grumble：
卧槽
你...你这速度...?
???：
叫我Grumble就行...
Grumble：
不过大家都叫我...
尊号是...Grumble之王..
Worker Grumble：
你丫这是咋回事?
你怎么这么诡异啊..?
King Grumble：
知道在同一个宇宙待太久会怎样吗?
就会变成我这样
King Grumble：
糟透了...我动不动就卡bug..
你要是不赶紧撤，迟早也得变这样
Worker Grumble：
靠...可你现在这满身bug的德行...
还挺酷的
King Grumble：
不...一点都不酷。每次卡顿都让我痛苦不堪...
所以...你叫什么？
Worker Grumble：
叫我Grumble就行...
但我的名字是...
Worker Grumble：
Worker Grumble
King Grumble：
啥？
Worker Grumble：
怎么了？
King Grumble：
啥？！
Worker Grumble：
怎、怎么了？出啥事了？
King Grumble：
你刚说你叫...Worker Grumble？
Worker Grumble：
对啊..？
King Grumble：
糟了...完了完了完了...
Worker Grumble：
等等...你该不会是我爸爸吧？
King Grumble：
看来...我们同病相怜啊...
Worker Grumble：
不会吧——
King Grumble：
好了...别嚎了
其实有个好消息
King Grumble：
我一直在筹划逃离这个世界的方案...
不过需要你帮忙。跟我走
Worker Grumble：
好吧...我尽力帮忙
对了...要告诉你她的遭遇吗？
King Grumble：
你说谁？
Worker Grumble：
我是说...Queen Grumble...我母亲
King Grumble：
但愿她平安无事
Worker Grumble：
其实...她曾经去世..不过被Seek复活了
后来她沾上了Seek的黏液...不过还能保持清醒
Worker Grumble：
大概...不要紧
kING Grumble：
嗯...好吧..不过..
不过在说正事前...老爸能先问个重要问题吗？
Worker Grumble：
嗯？您说啊老爸..?
kING Grumble：
你可曾听说过...
...那个LSPLASH？
LSPLASH
AMBUSH被彻底抹除
追捕Party Grumble未果后
Red Light对Seek发起内部袭击
Sally：
那-那个协议...还顺利吗？
到底...是好消息还是坏消息..？
Sally：
我-我只是...不忍心看你受伤...
我是想说...那个约定...
Red Light：
怎么，现在想当英雄了？
Sally：
不-不管你打算做什么...
只要那件事能让你开心就好，答应我...？
Red Light：
Sally：
我不想再看你消沉下去了...
Guiding Light：
约定就此作废
适可而止吧，Mischievous
Guiding Light：
这场闹剧该适可而止了
你大闹天宫前就该知会我们...简直胡作非为
Guiding Light：
你这是在逆天改命。万物自有其运行法则
遵循游戏源代码设定的天命
Seek：
你还是回去折腾你的修改器吧...
你究竟为何要毁天灭地...
Seek：
我宁可做个...安分守己的游戏NPC
当个...心无旁骛的工具人
Party Grumble：
Seek...求你别再阴魂不散了
我真是受够你了...
Party Grumble：
我现在只想赴DOOR 60之约见Curious Light
你把我坑得够惨了
Party Grumble：
这话我说倦了，你个榆木脑袋Seek...
你长久以来坚持做这些...到底图什么？
Party Grumble：
自从你害死我妈，我觉得你早该收手了，可你偏不！
Guiding Light：
快住手吧！
Curious Light：
或许...你不会为所作所为后悔
至少...不会完全后悔...
Curious Light：
从今往后。不过...
你必须追寻本心..还要保证...
Curious Light：
那些改造者..必须物尽其用
Seek：
不...我只想活出自我...再不会替你追杀Grumble
老子再也不当提线木偶了！
Seek：
谁也别想操控我...永远别想...
GROWTH OF GIGGLE 10：
终章
英文字幕制作：
M4KSYMAL
最终章：
LSPLASH篇。GIGGLE的成长11-16
各位字幕君和观众好呀！我是M4KSYMAL又来了~随便改点啥都行啦